Was hast du gesagt? Ich habe eine Verlobte? Und die kommt morgen? Kannst du mir mal erklären, was das soll, Vater?
Also ehrlich gesagt, hatte ich das Ganze längst vergessen. Das Versprechen hatte ich leichtsinnig einem alten Freund gegeben, als ich damals mit ihm getrunken habe.
Er hat es offensichtlich sofort seiner Tochter mitgeteilt, dass sie neuerdings einen Verlobten habe.
Jetzt ist sie im heiratsfähigen Alter und nicht mehr davon abzubringen, herzukommen. Wir erwarten sie morgen hier. Würdest du dich also bitte um sie kümmern, Raku?
Was? Jetzt warte doch mal! Solltest du nicht mit ihr reden und die Sache schnell aus der Welt schaffen? Schließlich ist es deine Schuld!
So einfach ist die Sache nicht. Wenn wir sie verärgern, werden wir große Schwierigkeiten bekommen.
Aber nenn mir einen Grund, warum ich mit einem Mädchen, das ich überhaupt nicht kenne...
Aber ihr habt euch doch schon mal getroffen.
Hä?
Weißt du noch, das Mädchen auf dem Foto, das du vor kurzem gesucht hast, sie ist eine Verlobte.
Es tut mir leid, aber kümmere dich bitte um sie.
Das ist echt leichter gesagt als getan.
Solange du nicht mal wieder Mist baust.
Okay. Hört mal bitte alle her. Es kommt unerwartet, aber ich möchte euch heute eine neue Schülerin vorstellen.
Hä? Schon wieder eine neue Schülerin?
Sieht ganz so aus. Diese Klasse hat erstaunlich viele neue Schüler.
Dann komm bitte rein, Marika.
Ja.
Hallo zusammen.
Ich heiße Marika Tachibana.
Ich freue mich, euch alle kennenzulernen.
Wow, was für eine Schönheit.
Ist das bei mir auch so gewesen?
Sie kommt mir irgendwie bekannt vor.
Hey, ist ja gut. Nun beruhigt euch mal wieder.
Mein Raku. Ich hab dich ja so unglaublich vermisst.
Hmm?
Woah.
Oh?
SURGE 아ge
dass wir dann bei dir
steigendern
und enteredse
possibly so schön
dass ich mir selbst
улярese
one
er
일
und
Kleine
Untertitelung. BR 2018
Was soll denn dieses Theater? Und wieso mein Raku?
Oh, es tut mir schrecklich leid, mein Raku. Aber ich habe so lange von dem Augenblick geträumt, wenn wir uns wieder begegnen.
Sag mal, Marika, soll das vielleicht heißen, dass Raku und du euch schon kennt?
Ach, ja. Ist doch völlig klar. Ich bin nämlich Rakus Verlobte.
Ver-Verlobte!
Das ist meine Verlobte? Dass sie heute kommt, bedeutet also, dass sie ab jetzt auf diese Schule geht?
Wenn ich sie mir so anschaue, sieht sie tatsächlich aus wie auf dem Foto.
Hey, du Miststück! Halt dich von Raku Ichio fern! Er und das Fräulein sind nämlich ein...
...liebespaar!
Ein Liebespaar?
Ja! Ist doch so, oder Fräulein?
Hä? Äh, ja, so ist es.
Oh.
Ja, mein Herzchen und ich sind ein glückliches Liebespaar.
Ja, das stimmt wirklich. Tut mir leid, aber deshalb kann ich unmöglich mit dir.
Herzchen?
Shitoge hat sie herausgefordert. Wie wird die Verlobte reagieren?
Ich kann meinen Raku viel glücklicher machen, als eine Gorillabraut wie du es jemals schaffen könnte.
Ich hab mich wohl verhört. Was war das gerade?
Halt dich zurück, Shitoge.
Du Miststück! Wie kannst du das Fräulein nur so beleidigen?
Oh, das ist keine gute Idee. Wenn du so ein gefährliches Ding auf mich richtest.
Wir stürmen!
Oh, was ist denn jetzt los?
Oh, dieser Tumult tut mir leid.
Tatsächlich ist mein Vater der Polizeipräsident dieser Stadt und darüber hinaus ist er überfürsorglich.
Der Polizeipräsident? Alles klar.
Deswegen hat Vater gesagt, wenn wir sie verärgern, werden wir große Schwierigkeiten bekommen.
Schon wieder ein Krieg?
Wie das nervt!
Zieh sie wieder ab, Honda.
Jawohl.
Rückzug!
Was mach ich nur, wenn sie meine Verlobte und das Mädchen ist, dem ich das Versprechen gegeben habe?
Mir ist schwindelig.
Es muss wohl an der Aufregung liegen.
Ich bin ja so schwach.
Würdest du mir bitte den Gefallen tun, mich zum Krankenzimmer zu begleiten, Schatzi?
Das wäre toll von dir.
Das spielt sie doch nur.
Komm!
Na los, mach schon, Raku.
Aber dir geht's doch blendend.
Was erlaubt die sich eigentlich?
Danke, dass du mich hergebracht hast, Raku. Dank dir fühle ich mich wieder viel besser.
Tja, gern geschehen.
Endlich sind wir alleine.
Was ich unbedingt wissen will, Raku.
Wann soll unsere Hochzeitsfeier stattfinden?
Hochzeitsfeier?
Warte mal, Auszeit, Auszeit!
Sorry, aber ich will ganz offen zu dir sein.
Es ist so.
Ich wusste bis gestern nicht mal, dass ich eine Verlobte habe.
Und ehrlich gesagt, kann ich mich überhaupt nicht an dich erinnern.
Geht es dir denn nicht genauso?
Jemand, den man seit zehn Jahren nicht gesehen hat, ist doch eigentlich ein Fremder.
Und jemand heiraten zu müssen, den dir dein Vater vor die Nase setzt, muss dich doch auch nerven.
Aber nein, denn ich liebe dich, mein Schatzi.
Und zwar nicht, weil mein Vater das so bestimmt hat.
Ich habe die letzten zehn Jahre unentwegt nur an dich gedacht, mein Raku.
Du kannst dich also an alles erinnern?
Ja, ganz genau.
Etwa auch an das Versprechen?
An das Versprechen?
Ja, natürlich erinnere ich mich daran, mein Raku.
Dann ist sie also tatsächlich...
Und deshalb, mein Raku, heirate mich bitte!
Hey!
Warte mal, so geht das nicht!
Komm schon, Schatzi.
Zieh dich schnell aus.
Lass das!
Nicht das!
Ach so, ist es hier besser?
Spinnst du?
Hey, was zum Teufel treibt ihr da eigentlich?
Nein, es ist nicht, wie ihr denkt.
Ich habe mich nur gewehrt und da sind wir zufällig in dieser Pose.
Bestie, stirb, du Abschaum.
Abschaum?
Perverses Stück dreckend...
Sorry, was hast du gerade gesagt?
Kosaki, bitte lass es mich dir wenigstens erklären.
Ich habe doch überhaupt nichts.
Kosaki!
Schamloses Weichei!
Ich lösche dich aus!
So wie es aussieht, erinnert er sich also tatsächlich nicht an Sie, Fräulein.
Und an das Versprechen auch nicht.
Das macht nichts.
Wenn er darauf besteht, seine Erinnerung verloren zu haben, werde ich eben dafür sorgen, dass
er sich wieder erinnert.
Wenn jemand meinen Rako heiratet, dann bin ich das.
Wenn ich mir das so überlege, hätte ich sofort schnallen müssen, dass das Weichei nie
den Mumm hätte sowas zu tun.
Also warum bin ich nur so sauer geworden?
Ihn zu schlagen war vielleicht etwas übertrieben.
Ich sollte mich entschuldigen.
Guten Morgen.
Hallo!
Guten Morgen, Fraku!
Du sollst mich doch nicht vor anderen umarmen.
Nein, du bist ja ganz froh.
Warum verstecke ich mich eigentlich?
Du bist endlich dabei.
Jetzt hör mir mal zu.
Dieses Benehmen von dir macht mir das Leben hier extrem schwer.
Die Mädchen tuscheln hinter meinem Rücken über mich.
Und die Jungs nehmen mich beim Völkerball im Sportunterricht unter Dauerfreuer.
Oh, du bist einfach unglaublich beliebt, mein Raku.
Du bist ja so toll.
Sag mal, hast du mir überhaupt zugehört?
Ich würde mich sehr gerne ausführlich und in Ruhe mit dir unterhalten, Raku.
Gestern sind wir ja leider gestört worden.
Was meinst du?
Wollen wir deshalb morgen vielleicht ausgehen?
Da haben wir doch frei.
Was?
Ausgehen?
Nein, nein, nein, nein, nein.
Das ist völlig ausgeschlossen.
Ich habe dir doch schon gesagt, ich habe eine Freundin.
Oh, was?
Du willst also kein Date mit mir?
Oh, und das, obwohl ich die ganze Zeit nur an dich gedacht habe, Schatzi?
Oh, was wird mein Vater nur dazu sagen, wenn er das erfährt?
Nicht auszudenken, wenn es deswegen eine Razzia bei uns geben sollte.
Schon gut, schon gut.
Ehrlich gesagt würde ich sogar gerne ein Date mit dir haben.
Oh, ja wirklich?
Das finde ich wundervoll.
Ein Date?
Meine Güte, in was bin ich da nur reingeraten?
Aber ganz nüchtern betrachtet ist das vielleicht auch eine Chance zu erfahren, was vor zehn Jahren geschehen ist.
Zum Glück weiß Shitoge nichts davon, was ich gerade mache.
Marika hätte ruhig etwas deutlicher sein können, wo wir uns treffen wollen.
Sie meinte zwar, ich würde sie schon finden, aber...
Was ist denn da los?
Warum sind da so viele Streifenwagen? Ist irgendwas passiert?
Ah, da bist du, Yaraku. Guten Morgen.
Ich habe schon auf dich gewartet.
Danke, ich brauche euch da nicht mehr.
Habt einen schönen Tag.
Vielen Dank nochmal.
Was mache ich nur? Warum hat sich dieses verrückte Mädchen ausgerechnet mich ausgesucht?
Ist es denn wirklich nötig, dass wir sie beschatten?
Natürlich. Also dein Krisenbewusstsein lässt echt zu wünschen übrig.
Was ist das denn? Ein Model?
Raku würde im Traum nicht darauf kommen, dass ich so rumlaufe.
Ich muss sein Verhalten beobachten und es dem Fräulein berichten.
Ja, ich mache das hier nicht, weil ich mir Sorgen mache, sondern einzig und allein für das Fräulein.
Ähm, Entschuldigung.
Können Sie uns vielleicht weiterhelfen?
Wir suchen den Laden auf der Karte hier. Wissen Sie, wo der ist?
Das war aber echt ein bildschönes Mädchen.
Vielleicht ist sie eine Schauspielerin.
Er hat mich nicht erkannt.
Wieso nicht? Wieso nicht? Er hätte mich ruhig erkennen können, dieser unsensible Mistkerl.
So sollte mich niemand erkennen.
Hey, du da.
Hm?
Wir würden uns gerne mal ein bisschen mit dir unterhalten, Bürschchen.
Hey, bleib sofort stehen!
Der Laden sieht aber teuer aus.
Hier, probier mal.
Hm? Was?
Sag A.
Hey, was soll das denn auf einmal?
Ach, da ist doch überhaupt nichts dabei.
Das Verlobte sowas tun ist doch das Natürlichste der Welt.
Warst du etwa gerade in Gedanken bei deiner Freundin?
Hm?
Nein, wie kommst du denn darauf?
Ich verstehe ja überhaupt nicht, wieso du dir so ein unzivilisiertes Mädchen ausgesucht hast, mein Schatzi.
Nun, sag doch nicht sowas.
Nun, sag doch nicht sowas. Sie hat durchaus auch ein paar gute Seiten.
Ich glaube sogar, ihr könntet richtig gute Freundinnen werden.
Oh nein, es tut mir leid, aber ich kann Mädchen mit langen Haaren nicht ausstehen.
Hä? Dabei hat sie doch selbst lange Haare.
Komm, wir gehen, mein Raku. Es wird Zeit, dass wir uns beide mal in Ruhe unter vier Augen unterhalten.
Hä? Aber was redest?
Komm einfach mal mit!
Hä? W-warte! Wohin?
Hm, Kusaki, die beiden sind plötzlich verschwunden.
Hä?
Ah!
Wie konnte ich sie nur aus den Augen verlieren?
Also echt, ich dachte schon, wer weiß was, weil du so plötzlich losgerannt bist.
Ah, tut mir leid. Sag mal, was meintest du eben, als du gesagt hast, du wolltest mich was Wichtiges fragen?
Ah? Ah. Ja, es geht darum.
Oh, das erinnert mich an früher. Du hast also das Foto die ganze Zeit aufbewahrt.
Aber das bedeutet ja, dass du dich doch an mich erinnert hast. Habe ich recht? Das finde ich ja so unglaublich süß.
Nein, so ist das nicht.
Mann, oh Mann, fast hätte ich sie verloren.
Worüber sie sich wohl gerade unterhalten.
Tut mir leid, aber das Einzige, woran ich mich erinnern kann, ist, dass ich vor zehn Jahren einem Mädchen ein Versprechen gegeben habe.
Bist du das gewesen?
Aber ja, ich kenne die Antworten auf all deine Fragen, mein Raku. Auch die Wahrheit über das Versprechen von vor zehn Jahren.
Hä? Was hat sie gerade gesagt?
Ich habe nichts dagegen, dir alles zu verraten, was ich weiß. Aber dafür...
Musst du dich erst von deiner Freundin trennen, einverstanden?
Hä?
Was ist denn das für eine Bedingung?
Was wird er jetzt wohl tun?
Das kann ich nicht bringen.
Ich kann sie doch nicht sitzen lassen, nur weil es mir gerade gut in den Kram passt.
Wenn das deine Bedingung ist, will ich's gar nicht wissen. Sorry.
Ich verstehe, was für eine schöne Antwort. Dafür könnte ich dich fast noch mehr lieben.
Aber das ist nur ein weiterer Grund für mich, dich keiner anderen zu überlassen.
Besonders keiner, die die schlechte Angewohnheit hat, im Gebüsch zu hocken und zu lauschen.
Was? Shitoge?
Ha! Ich... ich mache nur einen Treue-Check. Ja, einen Treue-Check.
Ich habe noch nie gehört, dass man sowas selber macht.
Erklärt mir lieber mal, was das mit der Wahrheit über das Versprechen von vor zehn Jahren zu bedeuten hat.
Ach, darum geht es dir. Ich sag's dir.
Tatsächlich sind Hacke und ich uns vor zehn Jahren begegnet und haben uns hoch und heilig etwas versprochen.
Was? Moment, warte mal.
Und deshalb wäre ich dir wirklich sehr verbunden, wenn du dich schnellstens von meinem Verlobten trennen könntest.
Was? Deinem Verlobten?
Das kannst du vergessen. Schließlich bin ich die Freundin von dem Herzchen da und sonst niemand. Ist das angekommen?
Ach ja? Also wenn ich ehrlich bin, glaube ich nicht, dass du eine Frau bist, die so richtig gut zu meinem Raku passt.
Wie bitte?
Na komm, mein Raku. Lass uns unser Date fortsetzen. Oder wollen wir jetzt den Kuss nachholen, bei dem wir vorhin gestört worden sind?
Was? Was für ein Kuss?
Verstehe. Wie schön für dich, Herzchen, dass du das Mädchen, dem du etwas versprochen hast, endlich gefunden hast.
Hä? Äh, äh, nein, ich, äh...
Mach doch, was du willst!
Schließlich bin ich nicht das Mädchen, mit dem er sich etwas versprochen hat.
Jetzt fühle ich mich besser. Das hat gut getan.
Meine Güte, wieso reg ich mich eigentlich so auf?
Warum regt sie sich eigentlich so auf?
Sag mal, Raku, jetzt, wo wir nicht mehr gestört werden, wohin wollen wir als Nähe...
Oh, es tut mir wahnsinnig leid, mein Schatzi. Ich finde es zwar sehr schade, aber mir fällt gerade ein, dass ich etwas Dringendes erledigen muss.
Hä?
Es war ein schöner Tag. Vielen Dank, dass du mir heute Gesellschaft geleistet hast. Es hat mir sehr viel Spaß gemacht.
Hä? Was? Warte doch mal...
Wir sehen uns dann in der Schule!
Hey!
Was soll das denn? Ich kapiere gerade überhaupt nichts.
Hm?
Sie muten sich zu viel zu, dabei ist ihr Körper so schwach.
Das halte ich schon aus.
Sie sind bestimmt zu lange in der Sonne gewesen. Warum haben Sie denn keinen Hut getragen?
Das ist doch wohl klar. Mit Hut kann man mein Gesicht nicht so gut sehen. Und ich möchte doch, dass mein Raku mich sieht.
Ich hole Ihre Medizin. Ruhen Sie sich doch hier einen Moment aus.
Oh.
Ist alles in Ordnung?
Nanu, was machst du denn hier? Das ist ja eine Überraschung.
Die hast du vergessen. Zum Glück habe ich dich noch eingeholt.
Oh, das ist aber nett von dir.
Ist alles okay mit dir?
Hm? Das ist mir aber unangenehm. Du hast uns wohl gerade gesehen. Aber keine Angst, mir geht es gut. Mir ist nur ein bisschen schwindelig. Das ist alles.
Dann bist du also wirklich immer etwas kränklich?
Habe ich denn so etwas gesagt?
Hey. Schon okay. Du musst nicht drüber reden.
Du machst dir also tatsächlich ein wenig Sorgen um mich? Das freut mich aber.
Sag mal, darf ich dich etwas fragen?
Was denn?
Was gefällt dir an deiner Freundin ganz besonders, Raku?
Sie hat ein ziemlich böses Mundwerk, ist sehr reizbar und gewalttätig. Ich frage mich ernsthaft, was du an der nur mögen kannst.
Nein, warte. Du ehrst dich. Sie hat nicht nur ein böses Mundwerk, sondern ist extrem gehässig. Sie schlägt so schnell zu wie ein Kleinganovo und ist so stark wie ein Berggorilla. Immerzu tickt sie völlig grundlos aus und denkt an nichts anderes als mich zu verspotten.
Ja, aber dann ist doch...
Aber trotzdem zeigt sie sich manchmal auch von ihrer guten Seite.
Sie kann sich nicht so gut ausdrücken. Deshalb weiß ich häufig nicht, was sie denkt. Aber ich glaube, im Grunde hat sie ein gutes Herz.
Ah, ist das tatsächlich so?
Aber wenn du dich erst wieder richtig an mich erinnerst, wirst du ganz bestimmt...
Ach, das ist es ja gerade. So sehr ich es auch versuche. Ich kann mich einfach nicht an dich erinnern.
Hä?
Ich habe nicht das Gefühl, überhaupt schon mal jemandem begegnet zu sein, der so redet wie du.
Ah?
Und wie um alles in der Welt kann es möglich sein, dass du mich so liebst?
Ich kann mich an nichts erinnern, weshalb du mich so gern haben könntest.
Deshalb geht mir das Ganze auch einfach nicht in den Kopf.
Du hast also echt alles vergessen?
Hm? W-was war denn das gerade für eine Stimme? Wo kam die denn her?
Du hast so ja vergessen, wie alles an dir fangen hat?
Wie konntest du vergessen, wie wir uns hier truppen haben, du Idiot?
Dabei habe ich echt zehn Jahre an nichts anderes gedacht und erinnere mich an jedes buchwillige Detail.
Nur weil du gesagt hast, dass du Mädchen mit langen Haaren magst, habe ich meine wachsen lassen.
Und ich habe so ja gelernt, anders zu reden.
Ich habe mir echt den Arsch für dich aufgerissen.
Glaubst du etwa?
Du könntest mich einfach so abspeisen, nur weil du alles verjessen hast, Raku!
Wie, wie du gerade geredet hast.
Bist du, bist du etwa, Mari?
Du bist ebenso!
Então, ich hab mir auch was, ob ich
Untertitelung des ZDF, 2020